Enthusiastic Junior Java Developer with a degree in Full Stack Software Development from the Code Institute (Level 5 in the EQF). I have a solid understanding of Java development and am an Oracle Certified Associate, Java SE 8 Programmer. Currently, I am expanding my skills in modern Java web technologies such as Spring Boot and Hibernate, and have already developed my own applications.  
In addition, I have experience in Full Stack Software Development with Python, JavaScript, CSS, and HTML, as well as related frameworks such as Django, React, Bootstrap, and Tailwind. My goal is to continue growing as a Java Developer and advance my career in this field.

I was born on 24.08.1967

My spouse name is Lera. She was born on 19.02.1977 в городе Мукачево. Родной язык - русский.
Сейчас она по 24 параграфу находится вместе со мной под защитой в Германии.
В прошлом году она сдела экзамен по немецкому языку и получила сертификат  В2.
Сейчас она работает как волонтер в УкраинаХауз в Хемнице.
Here what she also wrote in her Bewerbung:
Bewerbung auf Ihr Stellenangebot als Sozialarbeiter/in oder Sozialpädagoge/in
Sehr geehrte Frau Dr. Röcher,
mit großem Interesse habe ich Ihre Ausschreibung für die Position als Sozialarbeiter/in oder
Sozialpädagoge/in in der Jüdischen Gemeinde Chemnitz gelesen. Ich bin überzeugt, dass meine
Fähigkeiten und Erfahrungen einen wertvollen Beitrag zu Ihrer Arbeit leisten können.
Durch meine Ausbildung und berufliche Tätigkeit in der Sozialpädagogik habe ich fundierte
Kenntnisse in der Beratung und Unterstützung von Menschen in verschiedenen Lebenssituationen
erworben. Im Laufe meiner bisherigen beruflichen und persönlichen Erfahrungen habe ich
umfassende Fähigkeiten im Umgang mit Menschen aus unterschiedlichen sozialen und kulturellen
Hintergründen entwickelt, was mir hilft, ihre Bedürfnisse besser zu verstehen und sie bei der
Anpassung an neue Lebensumstände zu unterstützen.
Ich zeichne mich durch hohe Empathie, schnelle Auffassungsgabe und Flexibilität in der Arbeit
aus. Ich bin es gewohnt, in verschiedenen sozialen Kontexten zu arbeiten und mich rasch an neue
Situationen anzupassen. Zudem arbeite ich sowohl selbstständig als auch gut im Team und lege
großen Wert auf Zuverlässigkeit und lösungsorientierte Arbeitsweise.
Ich freue mich darauf, meine Erfahrungen und Fähigkeiten in Ihre Organisation einzubringen und
zur Integration der russischsprachigen Mitglieder der Jüdischen Gemeinde Chemnitz beizutragen.
Über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch würde ich mich sehr freuen.

Mit freundlichen Grüßen
Valeriya Gaysha


My daughter's name is Ann. Sometimes I call her Kuzja or Kozjulka
She was born on 15 of July 2001
Here id additional info about my daughter:
www.linkedin.com/in/anna-gaysha
(LinkedIn)
Основные навыки
Presentation Skills
Team Management
User Experience Design (UED)
Languages
English (Professional Working)
Polish (Limited Working)
French (Elementary)
Ukrainian (Native or Bilingual)
Russian (Native or Bilingual)
Anna Gaysha
Digital Adoption & Change Management
Польша
Образование
Wroclaw University of Science and Technology
Master of Science - MS, Human Resources Management/Personnel
Administration, General · (октября 2022 - июля 2023)
Wroclaw University of Science and Technology
Bachelor's degree, Management · (октября 2018 - июня 2021)
Valley High School
· (2016 - 2017)

Also I have a cat whose name is Toffy. He is real British and was born on 22.02.2012
Sometimes I call him "Mochnatyj"

